एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 18=
(चमकती चाँदनी)
(ज़िंगजियाओ ननरी)
आप यह काम छह घंटे से कर रहे हैं।
आपको क्या परेशानी है?
ईमानदार रहना,
मेरे हृदय में एक कर्मगत बाधा है।
कृपया मेरा सिर मुंडवा दो
और मुझे अंदर ले लो.
उपकारक,
धर्मनिरपेक्ष दुनिया को छोड़ना आसान नहीं होगा।
आपकी उम्र को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि आप प्यार से संघर्ष कर रहे हैं।
क्या आप भागने की कोशिश कर रहे हैं?
प्रेम के सांसारिक मामले
समन्वय और साधना के माध्यम से?
नहीं।
यह नहीं हो सकता.
इसे नकारना.
यह अवश्य होगा.
बड़ी बात क्या है?
यहाँ क्यों आये?
वास्तव में।
नन बनना गंभीर बात है।
मुझे नहीं लगता
आपने इस पर अच्छी तरह विचार कर लिया है।
मेरा नाम जिंगवेन है।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
मैं बस आपको सतर्क रहने की सलाह देना चाहता हूं ।
नन बनना
सभी समस्याओं का समाधान नहीं है।
भोजन तैयार है.
कृपया कुछ खाना खा लीजिए।
उपकारक,
कृपया हमसे जुड़ें।
कृपया।
मुझे शाकाहारी भोजन की उम्मीद नहीं थी
इतना स्वादिष्ट होना.
सरल किन्तु ताज़ा और स्वादिष्ट।
यह सामग्री के असली स्वाद को उजागर करता है ।
लेडी जिंगवेन, आपका खाना पकाना बहुत अच्छा है।
आपने किससे सीखा?
आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
मैंने किसी गुरु से शिक्षा नहीं ली है।
मैंने यह सब अपने आप सीखा।
हर महीने की पहली और 15 तारीख को,
लेडी जिंगवेन
यहाँ आता है
और हमारे लिए खाना बनाती है।
हमने उससे प्रयास करने को कहा है
अगले वर्ष योंगान में होने वाली प्रतियोगिता में भाग लेंगे।
मुझे कुछ परेशानी होती थी
और नन बनना चाहती थी।
अब, ऐसा लगता है कि मुझे नौकरी मिल गयी है।
जब उन्होंने यह मुद्दा उठाया,
मैंने इसके बारे में सोचा.
मैं तो वैसे भी बेकार हूँ,
इसलिए मैं अगले साल इसमें भाग लूंगा।
आप भी भाग लेंगे?
भी?
मेरा परिवार एक भोजनालय चलाता है।
मेरे पिता भी योजना बना रहे हैं
अगले वर्ष भाग लेने के लिए।
लेकिन आपके उत्कृष्ट पाककला से,
आप उसे ज़रूर हरा देंगे
और उसे बताएं कि हमेशा रहेगा
किसी बेहतर व्यक्ति को.
आप मानते हैं कि आपके पिता हार जाएंगे
प्रतियोगिता से पहले भी?
तुम्हें लगता है कि तुम्हारे पिता हार जायेंगे,
फिर भी आप बहुत खुश हैं.
खैर, मैं आपका समर्थन करता हूं।
(योंगान में आपकी याद आती है)
अपने हाथों का ध्यान रखें.
पापा मा।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह लेडी जिंगवेन है।
हम ज़िंगजियाओ ननरी में मिले।
सभी के लिए शुभकामनाएं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
लेडी जिंगवेन बहुत दयालु है।
उसने मुझे दोपहर के भोजन के लिए आमंत्रित किया
और मुझे एक गाड़ी में वापस ले आये।
धन्यवाद।
इंतज़ार।
आपके पास गाड़ी नहीं थी?
तो फिर ज़िंगजियाओ ननरी तक पैदल क्यों जाना
?
पागल जैसा अभिनय कर रहे हो?
लेडी जिंगवेन बहुत सुंदर है।
हाँ।
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
बैठो और हमारे साथ कुछ खाओ।
घर पर महसूस।
जैसा चाहो वैसा खाओ.
हाँ।
तो फिर मैं मना नहीं करूंगा.
चलो भी।
लेडी जिंगवेन, चलो।
- आओ.
- बैठो.
आपने आप को आरामदेह करलो।
औपचारिकता पर अड़े मत रहो।
अपनी मदद स्वयं करें।
चलो भी।
यह अवश्य ही श्रीमान लिन होंगे।
गोंगकाई.
जाओ दरवाजा खोलो.
जाओ, जाओ.
श्री लिन?
तुम्हारी माँ के जाने से पहले
भोजन पहुँचाने के लिए,
मैंने उससे कहा
श्री लिन को आमंत्रित करने के लिए।
उसे कोशिश करनी चाहिए
हमारा नया हॉट पॉट.
श्री लिन यहाँ हैं।
ठीक समय पर। चलो।
हमारे साथ खाना खाओ.
नमस्कार, श्री लिन।
तुम हो
सुपरवाइजर मेंग की पोती?
(शेन जिंगवेन,
पर्यवेक्षक मेंग की पोती)
सुपरवाइजर मेंग की पोती?
पापा,
पर्यवेक्षक का क्या मतलब है?
कितना अशिक्षित!
पर्यवेक्षक है...
जिकै,
पर्यवेक्षक का क्या मतलब है?
चांसलर.
चांसलर। चांसलर?
चांसलर...
कृपया मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा इसे छुपाने का नहीं था।
लेडी शेन और मैं एक दूसरे से घुल-मिल गए,
और मैंने इसका उल्लेख नहीं किया है।
संयोगवश,
मैं शेन परिवार से संबंधित हूं।
यह लेडी शेन है,
श्री मेंग की पोती,
बाएँ पर्यवेक्षक.
शेन...
उसका उपनाम शेन है?
शेन?
आप...
हम एक ही उपनाम साझा करते हैं,
लेकिन मेरे पिता
कुछ रहस्य हैं,
इसलिए मैं जिंगवेन होने का दावा करता हूं।
यह मेरा असली नाम है.
मुझे उपनाम शेन पसंद नहीं है।
मुझे तब ज्यादा खुशी होती है
जब लोग मुझे गलत समझते हैं
लेडी जिंगवेन के लिए.
कैसा अद्भुत है।
क्या आपका उपनाम
सच में शेन?
इसलिए,
आप हमारे पूर्वज हैं.
पूर्वज,
कृपया मेरी पूजा स्वीकार करें।
यांगयांग, मत करो।
अभी खड़े हो जाइए।
हालाँकि वह चांसलर से संबंधित है,
आप उसे पूर्वज नहीं कह सकते.
यह उचित नहीं है.
बिल्कुल भी उचित नहीं है.
श्री लिन.
आओ, लेडी शेन।
आओ और यहाँ बैठो.
लेडी शेन,
कृपया बैठ जाएं।
- ज़रूर.
- कृपया बैठिए.
श्री लिन.
आप वहां कैसे बैठ सकते हैं?
तुम्हें यहाँ बैठना चाहिए.
आओ, बैठो.
बैठना।
अपने शराब के प्याले उठाओ।
एक लाइन बनाएं।
चलो, जल्दी करो।
पंक्ति में खड़े हो जाओ, पंक्ति में खड़े हो जाओ।
पंक्ति बनायें।
आइए हम अपने गिलास उठाएं
और अपनी प्रार्थनाएं अर्पित करें।
हमारे पूर्वजों को,
वे दीर्घायु हों और अच्छे स्वास्थ्य में रहें,
और हमारे वंशजों को आशीर्वाद दें
समृद्धि और उत्कर्ष के साथ।
पीना।
क्या तुम पागल हो?
हमने इसका पूर्वाभ्यास नहीं किया है।
मैंने सोचा कि हर कोई ऐसा करेगा.
मैं...
इसके बारे में खेद।
यह बच्चा.
तुम्हारा हाथ हमेशा क्यों कांपता रहता है?
हां हां।
यह मेरा हाथ है.
श्री लिन, आपका परिवार बहुत दिलचस्प है।
बहुत
दिलचस्प।
क्या उत्तम जोड़ी है.
वे हमारे पूर्वज हैं.
(गुइज़ियांग टैवर्न)
इस जगह के बारे में क्या ख्याल है?
चलो इसके बजाय शेन डायनर पर चलते हैं।
वे एक हॉट पॉट इवेंट कर रहे हैं
बहुत सारी सस्ती किस्मों के साथ।
क्या वहां बैठने के लिए बहुत भीड़ होगी?
बस थोड़ी देर इंतज़ार करो.
यह किफायती है.
सज्जनो, ठंड बढ़ रही है।
आओ और हमारे चारकोल पॉट का आनंद लो।
हम शेन डायनर जा रहे हैं।
शायद अगली बार.
क्षमा मांगना।
सज्जनो, हमारा भी प्रयास करें।
अगली बार, अगली बार.
बांस की टोकरी कैसी रहेगी?
युवा मास्टर,
सभी मेहमान
शेन के डिनर में चले गए हैं।
उन्होंने अवश्य ही
कुछ नई तरकीबें निकाली होंगी।
वर्ष के इस समय में,
हमारा चारकोल पॉट आमतौर पर
सबसे लोकप्रिय.
हमारा चारकोल पॉट सबसे अच्छा है।
पिछले साल,
युनलाई टैवर्न ने इसकी नकल करने की कोशिश की,
लेकिन वे कम कीमतों के बावजूद भी हमें हरा नहीं सके ।
शेन्स डायनर ने कौन सी चाल अपनाई है?
क्या हम जाकर देख लें?
रहने भी दो।
अभी तो बस इंतज़ार करके देखते हैं।
यदि यह काम नहीं करता है,
हम कीमत कम कर देंगे.
सज्जनो, हमारे स्थान पर आइए।
मत छोड़ो.
जैसे-जैसे मौसम ठंडा होता जाता है,
हम आधिकारिक तौर पर लॉन्च करते हैं
हॉट पॉट सीज़न इवेंट।
(तीन व्यंजनों का बर्तन, पोर्क बोन पॉट)
सब कुछ पकाने के लिए एक बर्तन।
(मटन पॉट, क्रैब पॉट)
शेन डायनर में स्वादिष्ट भोजन।
केवल 20 कियान
एक बर्तन के लिए.
20 कियान!
20 कियान?
कितना घटिया।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
बहुत सुगंधित.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
हमारे पास भी अद्वितीय
योंगान का चियान हॉट पॉट.
यदि आपके पास यह है, तो
आप निश्चित रूप से प्रसन्न और गर्म होंगे।
प्रसन्न और गर्म!
क्या यह गुइज़ियांग का कोयला बर्तन नहीं है?
मैं गुइज़ियांग का खर्च नहीं उठा सकता।
शेन सस्ता है.
मैं अंदर जाकर इसका स्वाद ले सकता हूं।
इसके अलावा,
हमने एक विशेष कार्यक्रम शुरू किया है।
- कौन सी घटना?
यह फिर क्या था?
यह हमारा नया हॉट पॉट सीज़न चेक-इन है
और हस्ताक्षर-संग्रह कार्यक्रम।
हॉट पॉट खाना और भी सस्ता हो सकता है।
चेक-इन क्या है?
हस्ताक्षर संग्रहण क्या है?
जब आप अपना हॉट पॉट खत्म कर लें
और भुगतान करने जाओ,
हम आपको देंगे
इस तरह का एक कार्ड.
यदि आप हस्ताक्षर एकत्रित करते हैं
(चेन चेन, युआन शेन)
10 दोस्तों से,
अगली बार जब आप हॉट पॉट के लिए आएं,
इसकी लागत केवल 16 कियान होगी।
16 कियान!
(शीतकालीन हॉट पॉट सीज़न)
(चेक-इन गाइड: चियान हॉट पॉट)
(सब कुछ पकाएं)
16 कियान.
- इतना सस्ता.
- 16 कियान.
- चलो चलें।
- चलो खाना खाएँ।
जल्दी करो और गरमागरम पेय लो।
वहाँ भी एक घटना है.
(शेन का डिनर)
लेकिन मैंने शेन डायनर से खाना ऑर्डर नहीं किया ।
यह कोई गलती नहीं थी.
यह आप के लिए है।
कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
मैं बाद में भोजन का डिब्बा ले लूंगा।
क्या आपको यह पसंद है?
महारानी।
महारानी,
आप अभी कैसे अंदर आये?
तुमने दरवाज़ा बंद नहीं किया.
वास्तव में।
तुम्हारा घर बहुत गरीब है,
सड़क के ठीक किनारे,
यहां तक ​​कि एक अच्छे आंगन के बिना भी।
ताला खरीदने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरा मतलब है,
तुम बिन बुलाए क्यों आये?
ओह, आपने यह आदेश दिया?
आपके पास एक दिन की छुट्टी है,
और मेरे पास करने को कुछ भी नहीं है.
क्यों नहीं
मेरे साथ दोपहर का भोजन करोगे?
महारानी,
मेरा परिवार बहुत गरीब है.
मैं दोपहर को खाना नहीं खाता.
यह उचित नहीं होगा
हम दोनों के लिए भोजन करने का समय आ गया है।
शेन डायनर में खाना बहुत सस्ता है,
जो अधिक लोगों को सक्षम बनाता है
अब मैं दिन में तीन बार भोजन का प्रबंध नहीं कर पा रहा हूँ।
और यह हॉट पॉट केवल 20 कियान का है।
श्रीमान जैसे,
क्या आप इस हॉट पॉट का खर्च भी नहीं उठा सकते?
चूंकि श्री लिन
और तुम उस दिन चले गए,
हम फिर कभी नहीं मिले.
मैं आपको एक निमंत्रण भेजा,
लेकिन तुम नहीं आये.
इसलिए मुझे स्वयं यहां आना पड़ा।
महारानी,
राज्य की ग्रैंड प्रिंसेस के रूप में,
आप शाही परिवार की गरिमा को धारण करते हैं ।
आपको अपने शब्दों और कार्यों में सावधानी बरतनी चाहिए ।
आप पहले से ही शादीशुदा हैं,
और मैं एक बाहरी व्यक्ति हूं.
यह मेरी इच्छा नहीं है
बिना कारण के आपका एहसान स्वीकार करना।
महारानी।
महाराज, रुकिए।
यदि आप बाहर भागते हैं
मेरे घर का ऐसा हाल,
और कोई तुम्हें देख लेता है...
महारानी।
श्रीमान जैसे,
यह तथ्य कि तुमने मेरा पीछा किया
इसका मतलब है कि आप मेरी परवाह करते हैं.
इसका मतलब है कि तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं,
है ना?
महाराज, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
महारानी।
उस दिन तुमने कहा था कि मैं बहुत सुन्दर हूँ।
दरअसल, मैं बिल्कुल भी सुंदर नहीं हूं।
जैसा कि आप आज देख सकते हैं,
मेरा जीवन बहुत गरीब है.
मेरे पास पैसा है।
हो सकता है कि मैं इसे आप पर खर्च न करूँ,
लेकिन अगर हम साथ हैं,
आप बोझ नहीं बनेंगे, है ना?
आप इसे क्यों नहीं समझ सकते?
दरअसल, कवि सम्मेलन में,
मैंने यह काम बस एक सनक में किया।
मैंने दूसरों के उदाहरणों का अनुसरण किया,
धारा में तैरते कप,
नदी के किनारे चाय बनाते हुए।
मैंने वह पोशाक भी उधार ली थी
अनरान से.
कुछ अजीब संयोग से,
मैंने आपका पक्ष जीत लिया।
वास्तव में,
मैंने कभी नहीं देखा था
इस तरह का दृश्य पहले कभी नहीं देखा।
मैंने अपना गृहनगर छोड़ दिया,
केवल महान चीजें हासिल करना चाहते हैं
और मेरे पूर्वजों को महिमा प्रदान करूंगा।
मेरा कोई और इरादा नहीं है.
मैं वास्तव में नहीं हूँ
वह आदमी जो आप सोचते हैं कि मैं हूं।
तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारे भविष्य में बाधा डालूंगा?
हाँ।
अब मैं समझा।
धन्यवाद, महामहिम।
श्रीमान जैसे,
मेरा एक और अनुरोध है.
भविष्य में,
क्या आप मेरा इलाज कर सकते हैं?
एक साधारण मित्र की तरह,
जैसे आप श्री लिन के साथ व्यवहार करते हैं?
हम कभी-कभी चाय पी सकते हैं और बातचीत कर सकते हैं।
मुझे दूर मत धकेलो,
ठीक है?
ठीक है।
उस के बारे में कैसा है?
मैं आगे बढ़ने के लिए पीछे हट गया।
मुझे नहीं लगता कि पेई फी बच पाएगी
मेरी पकड़ से दूर.
आपने एक बार कहा था
उस दिन वातावरण के बिना,
श्री पेई दिखते हैं
एक साधारण आदमी की तरह,
और उसका चरित्र कुछ खास नहीं है.
आप इतने जिद्दी क्यों हैं?
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है,
लेकिन मेरे पास कभी नहीं था
एक दुर्लभ चीज़ जो मुझे नहीं मिल सकी.
वह अकेला है
कौन रखता है
मुझे अस्वीकार कर दिया.
मुझे बस उसे पाना है।
(शीतकालीन हॉट पॉट सीज़न:
असीमित हॉट पॉट और मिठाइयाँ)
(शेन का डिनर)
(विविध स्वाद;
आपकी जीभ पर तुरंत गर्मी)
यह मुख्यतः सस्ता है,
यही है ना?
श्री लियू?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि
तुम आ रहे हो?
इस हॉट पॉट के बारे में क्या ख्याल है?
आप एक विशेषज्ञ हैं। कोई सुझाव?
आपके शब्द बहुत चापलूसी भरे हैं.
हम बना रहे हैं
वर्षों से कोयले के बर्तनों का उपयोग कर रहा हूँ।
अब, हम कीमत में कटौती करके भी मेहमानों को आकर्षित नहीं कर सकते ।
आज, मैंने तुम्हारा प्रयास किया है।
आपने स्मार्टवीड का उपयोग किया
सूप बेस के लिए कॉर्नस के बजाय।
यह मसालेदार है और इसमें
एक लम्बे समय तक रहने वाला स्वाद.
हम निष्पक्ष रूप से हार गये।
मुझे यह भी लगा कि कॉर्नस
पर्याप्त मसालेदार नहीं था।
लेकिन इस साल, हमारे भोजनालय
बहुत सारे ग्राहक हैं
सिर्फ इसलिए कि यह कुछ नया है.
जब अगला वर्ष और उसके बाद का वर्ष आएगा,
और हर किसी को गर्म बर्तनों की आदत हो जाती है,
यह कहना कठिन होगा कि
किसे चुना जाएगा।
बैठ जाओ.
क्या आप यह कह रहे हैं?
कि हमारी प्रतिस्पर्धा
इस वर्ष में नहीं है,
लेकिन भविष्य में?
मैंने कभी भी आपको अपना प्रतिद्वंदी नहीं माना।
व्यवसाय में,
कोई भी अकेले बाजार पर हावी नहीं हो सकता।
हर किसी को नवाचार करना चाहिए,
इसलिए जब लोग जक्सियन गली के बारे में सोचते हैं,
उन्हें पता चल जाएगा कि यहाँ अच्छा खाना मिलता है।
वर्तमान समृद्धि को बनाए रखना बेहतर है ।
अन्यथा,
अन्य स्थानों पर आसानी से
हमें प्रतिस्थापित करें.
यह सुनकर,
मुझे लगता है कि आपकी दृष्टि कहीं अधिक व्यापक है
जक्सियन के अन्य व्यापारियों की तुलना में यह अधिक महंगा है।
अगर हमें आपकी मदद मिल सके,
वह महान होगा।
आपके कारीगर जियाओदोऊ कड़ाही बनाते हैं;
आपके उत्कृष्ट शेफ अवश्य ही इनका उपयोग करते होंगे।
हम यह भी चाहते हैं कि आपके कारीगर हमारी मदद करें
दो हैंडल वाले सपाट तल वाले और गहरे बर्तन बनाएं ,
और विभाजन वाले बर्तन
विभिन्न व्यंजन पकाने के लिए।
दो हैंडल वाले बर्तन
बाजार में उपलब्ध हैं।
चूंकि आप पूछ रहे हैं,
आप कुछ विशेष आकार चाहते होंगे.
यह कठिन नहीं है.
विभाजित बर्तन...
वेई के अभिलेखों में,
काओ पाई ने एक बार कुछ दिया था
चांसलर को ऐसा ही कुछ कहना।
लेकिन लेडी शेन,
मुझे बदले में क्या मिलेगा
आपकी मदद करने के लिए?
क्या आप जानते हैं
कि केकड़े के पैर का मांस छीला जा सकता है,
एक साथ दबाया,
और इसे क्रैब स्टिक नामक व्यंजन में बनाया गया?
नमकीन अंडे की जर्दी को इंजेक्ट किया जा सकता है
तली हुई आटे की छड़ियों में भरने के रूप में।
अंडे की सफेदी के साथ मिश्रित झींगा मांस
झींगा पेस्ट बनाया जा सकता है.
तले हुए ग्लूटेन में झींगा पेस्ट डालना
एक और नया व्यंजन बनाता है.
ये व्यंजन
मेरा उपहार हैं.
यह भेंट पत्र राजकुमारी को भेजें।
(योंगान)
युवा गुरु,
क्या आपको लगता है कि श्री ज़ियाओ के नोट्स
क्या वे अभी भी राजकुमारी के हाथों में हैं?
उस दुर्घटना के बाद,
उसके आस-पास किसी ने भी उन नोटों को दोबारा नहीं देखा ।
श्री ज़ियाओ सतर्क हैं।
वह इन चीजों को नहीं छोड़ेगा
जहां वह सरकारी कामकाज संभालते हैं।
उनके घर पर रहने की संभावना अधिक है।
यह वही है जो देयुआन ने अभी भेजा है।
जाना।
हाँ।
(शेन का डिनर)
नमस्कार, श्री लिन।
कैसा संयोग है,
आज फिर आपसे यहाँ मुलाकात हो रही है।
श्री लिन यहाँ हैं।
आंटी.
पहुंचाने के लिए धन्यवाद
भोजन बॉक्स स्वयं खोलें।
अगली बार,
हम इसे लेने के लिए किसी को भेजेंगे।
कोई बात नहीं।
मैं युनशुई मनोर की ओर जा रहा था;
यह रास्ते पर है।
क्या हमारा भोजनालय प्रीफेक्चर से आने वाले रास्ते पर है?
युनशुई मनोर को?
हाँ।
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
हमारे साथ रुकें और भोजन करें।
लेडी जिंगवेन अभी देर से वापस आई
प्रार्थना करने से
ज़िंगजियाओ भिक्षुणी विहार में आज।
घर पर रात का खाना नहीं बचा था।
वह इसे यहाँ लेगी।
जिकाई ने एक नये प्रकार का बर्तन बनाया है।
रुकें और इसका स्वाद लें।
धन्यवाद चाची।
आपका स्वागत है। यहाँ आइए।
श्री लिन, इस तरफ़।
चलो भी।
श्री लिन, यहाँ बैठो।
एक सीट ले कृपया।
लेडी जिंगवेन, आओ।
आओ और बैठो.
एक सीट ले कृपया।
थोड़ी देर यहाँ बैठो.
ऐसी पूर्वनिर्धारित मुलाकात.
कितना अच्छा संयोग है!
क्या उत्तम जोड़ी है.
आओ, देखो.
आज हमारे नये व्यंजन.
गरम बर्तन के साथ खाने के लिए मिठाइयाँ।
यह यहाँ है
लाल बीन तारो बॉल है।
और इस
फल प्लेटर है.
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद चाची।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं काम पर वापस आऊंगा.
जल्दी करो।
अचार वाला सिरका बर्तन यहाँ है।
श्री लिन.
जिंगवेन,
चूँकि आप शाकाहारी हैं,
श्री लियू और मैंने विशेष रूप से बनाया है
यह अचार वाला सिरका पॉट मूली
और कोमल बांस के अंकुर के साथ।
इसे आज़माइए।
इसका स्वाद तीखा और मसालेदार होता है,
जो बहुत स्वादिष्ट है.
कुछ और लो.
मटन और मूली के साथ अचार वाला सिरका पॉट यहां है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
जिंगवेन, आप शाकाहारी हैं,
और श्री लिन, आप हल्का स्वाद पसंद करते हैं।
आप दोनों इसे साझा कर सकते हैं।
हम मांस व्यंजन के साथ मेज पर जाएंगे ।
जल्दी करो, बैठो और खाओ।
कृपया।
यहाँ।
लेडी शेन.
धन्यवाद।
आओ, खाओ.
- खा लो।
- पहले थोड़ा सूप लो।
इसका स्वाद चखो, इसका स्वाद चखो।
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
यह वाला.
कैसा है?
स्वादिष्ट, है ना?
मेरे दादाजी ने मुझे आपके बारे में बहुत कुछ बताया है ।
यद्यपि युवा,
आपने अक्सर अदालत में बहस की है।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने शांत हो.
ज़रूरी नहीं।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि बर्तन
बहुत खट्टा है।
ऐसा लगता है कि आपको खट्टा स्वाद पसंद नहीं है।
मेरे दादाजी तुम्हें अपने यहां बुलाना चाहते हैं।
मुझे उसे पहले ही बता देना चाहिए.
कितना अच्छा हुआ।
मेरे पास एक और मामला है
मैं आपके साथ चर्चा करना चाहूंगा.
यह क्या है?
मैंने देखा है
कि पास में एक खाली जगह है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपकी इसमें रुचि है?
यदि आप हैं,
मैं निवेश करने को तैयार हूं।
उस के बारे में कैसा है?
वास्तव में?
मैं
उस जगह को कई बार देख चुका हूं।
हालाँकि किराया थोड़ा अधिक है।
यदि आप निवेश करने के इच्छुक हैं,
हम लाभ को उसके अनुसार साझा कर सकते हैं
निवेश के अनुपात के अनुसार।
ये शब्द मेरे लिए बिल्कुल नये हैं।
मैंने उनके बारे में नहीं सुना है,
लेकिन मुझे लगता है कि मैं उनका मतलब समझ गया हूं।
एक महान साझेदारी के लिए.
एक पल इंतज़ार करें।
यह मटन का एक टुकड़ा है.
यह गलती से इसमें मिल गया होगा।
धन्यवाद।
यदि आपकी याद न दिलायी गयी होती,
मैंने अपना नियम तोड़ दिया होता.
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
बर्तन बहुत देर से उबल रहा है।
इसका स्वाद थोड़ा खट्टा है.
खट्टा?
मई कु नही।
(गुइज़ियांग टैवर्न)
इसे हॉट पॉट कहते हैं,
लेकिन यह सचमुच
कोयले के बर्तन से अलग है।
(बड़े लियू, लियू फेंग के दादा)
पॉट बेस खाओ
सूप डालने से पहले
अन्य व्यंजन पकाने के लिए।
इसका स्वाद अनोखा है।
विशेष रूप से यह चियान हॉट पॉट,
सूप बेस पकाने के लिए स्मार्टवीड का उपयोग करें।
इसका प्रयोग बहुत अच्छे से किया गया है।
योंगान के खानपान उद्योग में कोई भी
किसी ने पहले कभी ऐसा प्रयास करने का साहस नहीं किया।
लेडी शेन, यद्यपि युवा हैं,
कई अच्छे व्यापारिक विचार हैं.
कोई आश्चर्य नहीं कि उसका भोजनालय
महज आधे साल में ही तेजी से वृद्धि हुई है।
यदि वह पर्याप्त अच्छी नहीं थी,
मैं उसके साथ सहयोग नहीं करना चाहूँगा , है ना?
इसके बाद जाकर खातों की जांच करें
और यह पता लगाएं कि लाभ को कैसे साझा किया जाए।
ठीक है, दादाजी.
फेंग,
क्या आप और लेडी शेन
बस व्यापार कर रहा हूँ,
या कुछ और है
तुम दोनों के बीच?
इससे पहले कि आप इसका उल्लेख करें,
मैंने इस बारे में कभी इस तरह नहीं सोचा था।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
उन शांत और सौम्य महिलाओं की तुलना में ,
लेडी शेन अधिक दिलचस्प है।
यह बाद के लिए है.
मैं खातों की जांच करने जाऊँगा।
आगे बढ़ो।
कल सुबह,
चलो शेन के डिनर पर चलते हैं।
(जीवन की बड़ी घटनाएँ: खाना-पीना)
(धन आये)
महोदय,
कृपया अंदर आएं।
- आज ठंड है।
- ज़रूर।
गरम बर्तन खाने के बारे में आपका क्या विचार है?
हमारा विशेष रूप से बनाया गया पॉट बेस
यह ऐसी चीज़ है जो आपको अन्यत्र नहीं मिलेगी।
मसालेदार वाले स्वादिष्ट होते हैं,
खट्टे वाले चावल के साथ खाए जाते हैं,
और सूअर की हड्डी वाले पौष्टिक होते हैं
और अधिक स्वास्थ्यवर्धक है।
तुम्हारी ज़बान कितनी चतुर है!
आपके शब्दों से,
यहां तक ​​कि जो लोग हॉट पॉट के लिए नहीं आए थे
इसे एक प्रयास देना होगा.
लेकिन
आपका भोजनालय अभी तक खुला नहीं है, है ना?
हम मेहमानों को इंतजार तो नहीं करा सकते,
है न?
कृपया बैठिए।
रसोईघर तुरन्त शुरू हो सकता है।
ज़रूर।
ठीक है ठीक है।
चलो भी।
यहाँ।
यह क्या है?
गुइजियांग टैवर्न से लियू फेंग
मेरा पोता है.
आज, मैंने एक छोटा सा उपहार तैयार किया है
उसकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद देने के लिए।
नमस्कार, एल्डर लियू।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
यह श्री लियू हैं जिन्होंने हमारी देखभाल की है।
चलो भी।
- कृपया देखिए।
- आप बहुत दयालु हैं।
यह ड्रैगन और फीनिक्स केक है।
ऐसा कहा जाता है
कि जब लियू बेई बनाना चाहती थी
विवाह के माध्यम से सन क्वान के साथ गठबंधन
,
उन्होंने
कुशल कारीगरों की हर जगह तलाश की
अपनी पहली मुलाकात के लिए उपहार तैयार करने के लिए ।
जिंगझोउ के एक प्रसिद्ध शेफ
नक्काशीदार ड्रैगन और फीनिक्स पैटर्न
इस केक पर,
दो परिवारों को
विवाह में एकजुट करने में मदद करना,
शुभ अर्थों के साथ.
मैंने भी यह केक खाया
विशेष रूप से निर्मित,
इसमें कुल 49 दिन लगेंगे।
महोदय,
आप इतनी जल्दी यहाँ आ गये.
अभी-अभी, मैं इस बूढ़े आदमी से टकराया
पश्चिमी बाजार के हुआनजी में।
उसने मुझसे पूछा कि शेन डायनर तक कैसे पहुंचा जाए,
और मैंने उसे रास्ता दिखाया.
हमने हुआनजी के मालिक की भी बात सुनी
हमें इसकी कहानी बताओ
लियू बेई का
सन क्वान के साथ विवाह संबंध
और शादी का केक.
हां हां।
इंतज़ार।
यह एक शादी का केक है.
पश्चिमी बाज़ार में हुआनजी बिकता हुआ प्रतीत होता है
शादी की आपूर्ति, है ना?
शादी का केक?
हां हां।
आज, मैं फेंग की ओर से यहां हूं
लेडी शेन को प्रपोज़ करने के लिए।
इसलिए,
गुइज़ियांग टैवर्न के युवा स्वामी
क्या उसे मेरी बहन पसंद आ गई है?
यह कैसे संभव हो सकता है?
कोई जिकाई को प्रपोज कर रहा है?
आंटी, क्या आप शादी कर रही हैं?
क्या यह गलती है?
मैं बूढ़ा हो गया हूँ,
और मेरा केवल एक पोता है.
मैं कोई गलती नहीं करूँगा
क्या मैं उसके जीवन की बड़ी घटना के बारे में कुछ कह पाऊँगा?
वह सचमुच उससे प्यार करने लगा है।
लेकिन मेरा एक ही सवाल है
मैं समझ नहीं पा रहा हूं.
वह उसमें क्या देखता है?
उसमें कोई आकर्षण नहीं है।
मुझमें कोई आकर्षण नहीं है?
फेंग के माता-पिता का निधन जल्दी हो गया,
और मैंने उसे अकेले ही पाला है।
अब, मेरी बस यही उम्मीद है
कि वह जल्द ही शादी कर सकता है,
अपनी पत्नी के साथ सौहार्दपूर्वक रहना।
लेडी शेन सीधी-सादी हैं,
चतुर और साधन संपन्न,
और वह व्यापार में बहुत अच्छी है.
वह एक आदर्श जोड़ी है.
कौन? कौन होशियार है?
तुम्हारा मतलब उससे है?
तुम्हें नहीं मालूम.
जब वह 15 वर्ष की थी,
उसे धोखा भी दिया गया।
क्या आपको वह वर्ष याद है?
किसी ने उसे बताया कि उसने एक पुरस्कार जीता है,
और उसने हमारे माता-पिता को घसीटा
हैंडलिंग शुल्क वितरित करने के लिए
पुरस्कार राशि प्राप्त करने के लिए धोखाधड़ी की गई।
आपको पुरानी कहानियाँ सुनाने की ज़रूरत नहीं है।
कैसा संयोग है!
जब फेंग 15 साल का था
और सबसे पहले व्यापार करना शुरू किया,
उसने एक सोने की सिल्लियां भी खो दीं
धोखाधड़ी के लिए.
तुम्हें नहीं मालूम.
हमें भुगतान करवाने के लिए
उसके लिए हैंडलिंग शुल्क,
वह तो यहां तक ​​गई
घर पर भूख हड़ताल पर बैठे हैं।
उस ओर देखो।
लेडी शेन बातचीत करने में कितनी अच्छी है।
रहने भी दो।
वह
भूख हड़ताल पर जाने का नाटक कर रही थी।
हर रात,
वह चुपके से रसोई में घुस जाती
और मुझसे ज्यादा खाओ.
बिल्कुल।
लेडी शेन है...
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
तथापि,
जिकै है
सचमुच एक अच्छी लड़की है.
लेकिन उसकी शादी
गंभीर है।
इस पर सावधानीपूर्वक विचार करने की आवश्यकता है।
हां हां।
(राजकुमारी फुहुई की हवेली)
यह मिठाई है
जिसे शेन डायनर ने
हॉट पॉट के साथ जोड़ा है।
महाराज, कृपया इसका स्वाद लें।
आप यहाँ तक नहीं आये
बस मुझे कुछ खाना लाने के लिए, है ना?
आप कितने बुद्धिमान हैं।
सहज रूप में,
मुझे कुछ पूछना है.
इसका
पेई फी के बारे में.
इस मिठाई को देखकर,
मुझे अचानक भूख लगने लगी।
लियू चांग, ​​लगभग दोपहर हो गई है।
शेन डायनर में जाकर कुछ खाना ऑर्डर करें।
हाँ।
क्या श्री पेई को आपको बताना होगा?
सब कुछ?
उस दिन,
जब आपने लेडी शेन को यहाँ खाना बनाने के लिए आमंत्रित किया था,
पेई फी को बहुत शर्मिंदगी महसूस हुई।
उसे
मुझसे 49 दिनों तक शिकायत करनी चाहिए थी,
लेकिन उसने कभी तुम्हारा ज़िक्र नहीं किया.
इसी बात ने मुझे और अधिक जिज्ञासु बना दिया।
तो, उसने तुम्हें नहीं बताया.
उसने तुम्हें नहीं बताया,
फिर भी आप इतनी दूर से यहां तक ​​आये।
तो, आपकी भी आदत है
प्रेम संबंधों के बारे में गपशप करने का?
हर किसी के पास
कुछ विचित्रताएँ.
दरअसल, कुछ दिन पहले,
श्री पेई सहमत हो गए थे
कि वह मेरे साथ
एक साधारण मित्र की तरह व्यवहार करेगा।
तथापि,
वह अब भी मुझसे बचता है.
यदि आप यह नाटक देखना चाहते हैं,
हमारे लिए और अधिक बैठकों का प्रबंध क्यों नहीं किया जाता?
महारानी,
पेई फेई मेरी करीबी दोस्त है।
मैं हस्तक्षेप नहीं करता
अपने निजी मामलों में,
न ही मैं ऐसा करना चाहता हूं।
चूँकि आप अपने दोस्तों को इतना महत्व देते हैं,
जाने भी दो।
हालांकि सेंसरशिप के लिए यह आम बात है
और प्रान्त के बीच
अच्छे संबंध हों,
मैं बहुत समझदार नहीं हूं.
अगर एक दिन मैं अपने भाई के सामने कुछ ग़लत कह दूँ ,
और वह गलत समझता है
कि आप दोनों के बीच निजी लेन-देन है...
लेकिन मैं यह भी सोचता हूँ
चूँकि पेई फी को
एक अच्छा साथी ढूँढने में परेशानी हो रही है,
आपका पक्ष लेना आवश्यक रूप से
बुरी बात नहीं है।
तथापि,
श्री ज़ियाओ अभी भी आसपास हैं,
पेई फेई हमेशा से ही हिचकिचाती रही है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि आप अभी भी चीजें रखते हैं
जो श्री ज़ियाओ दैनिक जीवन में उपयोग करते थे?
किसी ने भी उसकी चीज़ों को नहीं छुआ है।
वह अपने पीछे क्या छोड़ गया?
प्यार के कुछ प्रतीक?
मेरे प्रति उसके पास प्रेम के क्या प्रतीक हो सकते हैं?
उसके पास कोई ऐसा व्यक्ति था जिसे वह पसंद करता था।
भले ही उसने कुछ छोड़ा हो,
यह उस महिला के लिए होता.
दुर्भाग्य से,
दुर्घटना के बाद,
वह महिला तो बस आगे बढ़ गई
और शादी कर ली।
अब घर पर क्या बचा है?
वे नोट जो वह ले गया था
उनके साथ
मामलों को सुलझाने के लिए,
जिनमें से कुछ के बारे में उन्होंने पूछा
एक बक्से में बंद कर दिया जाना।
अगर पेई फी देखती है
आपके पति की चीज़ें,
उसके लिए आपके करीब आना कठिन हो सकता है ।
मैं लंबे समय से श्री ज़ियाओ की प्रशंसा करता रहा हूं।
यह कितनी अच्छी बात है कि उसने अभी भी वे नोट्स संभाल कर रखे हैं।
वे पुराने मामलों के बारे में होंगे,
और यदि वे लीक हो जाएं तो भी कोई बात नहीं।
क्या आप मुझे इन्हें देखने के लिए उधार दे सकते हैं?
मैं उनकी देखभाल करूंगा,
और यह पेई फी को भयभीत नहीं करेगा।
यदि आप श्री पेई को मेरा सम्मान करने के लिए प्रेरित कर सकें,
तुम हो सकता है
जो तुम्हे चाहिये।
युवा मास्टर।
महाराज, क्या आप भोजन करना चाहेंगे?
खाना कहां है?
मैंने शेन डायनर से ऑर्डर करने की योजना बनाई,
लेकिन रास्ते में मैंने सुना
कि गुइज़ियांग टैवर्न के मालिक
लेडी शेन को प्रस्ताव दे रहा है,
और भोजनालय अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया है।
मेरे पास अभी भी आधिकारिक कर्तव्य हैं,
तो मैं विदा लेता हूं।
आप कितने विचारशील हैं।
लेकिन शादी
अभी भी ऊपर है
बच्चों को स्वयं।
बिल्कुल।
क्या?
क्या मेरी बेटी की शादी करना इतना आसान है?
जीकाई, क्या तुम शादी करना चाहती हो?
बिल्कुल नहीं।
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते
तो इसे ज़ोर से कह दीजिए।
आपके पिता यहाँ हैं,
कौन तुम्हें मजबूर करने की हिम्मत करता है?
(लियू फेंग,)
(राजधानी का एक धनी युवक)
(और वह स्वयं भी सक्षम है।)
(कितना प्रभावशाली सीईओ है वह।)
(मुझे लगता है कि रुकना ही सही रहेगा)
(वे अनुचित विचार.)
जिकै,
आप किस बात से भयभीत हैं?
कुछ कहो।
मैं नहीं...
श्री लिन?
श्री लिन क्यों आये?
यह...
लेडी शेन, यह क्या है?
आप...
आप सहमत हैं?
मैं अभी जाकर फेंग को बता दूंगा।
क्या आप सचमुच सहमत हैं?
आप कैसे सहमत हो सकते हैं?
क्या आपने सचमुच
उसके पोते से शादी करने का फैसला कर लिया है?
श्री लिन क्यों चले गए?
हाँ।
वह किसलिए आया था?
श्री लिन.
मैं पूरे रास्ते तुम्हारा पीछा करता रहा,
लेकिन तुमने ध्यान नहीं दिया।
महारानी।
आपने कहा कि आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिसकी आप प्रशंसा करते हैं।
तो, यह लेडी शेन है।
तो फिर तुमने किसी को रोका क्यों नहीं?
उसे प्रपोज़ करने से?
तुमने मेरे भाई की इच्छा के विरुद्ध जाने का साहस किया ,
लेकिन तुमने उसके सामने अपनी भावनाएं व्यक्त करने की हिम्मत नहीं की ?
उसकी अपनी पसंद है.
मैं उसकी इच्छा को अनदेखा नहीं कर सकता.
यदि आप सचमुच संतुष्ट हो सकते हैं,
वह ठीक है।
लेकिन अपना चेहरा तो देखो.
वहाँ एक अंतर है
इसे न कहना चाहने के बीच
और कहने की हिम्मत नहीं कर रहा हूँ।
मैं किसी कायर से बात नहीं करूंगा.
चल दर।
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स:
ब्रेज़्ड लैम्ब रिब्स पॉट)
(बुदबुदाते हुए,
चारकोल पॉट से हॉट पॉट में अपग्रेड करना)
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???